title: Generar informes - gestión de Incidentes y Solicitudes
Description: Permite generar informes de varias maneras sobre la gerencia de petición e indent.
# Generar informes - gestión de Incidentes y Solicitudes

Generar informe de causas y soluciones
------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentas las causas y soluciones de las
solicitudes de servicios.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Control de Causas y Soluciones;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Para generar el informe gráfico, haga clic en "Generar gráfico PDF" para
    generar el informe en PDF y/o en el botón "Generar gráfico XLS" para generar
    el informe en Excel;

4.  Para generar el informe con información detallada, haga clic en "Generar
    informe analítico PDF" para generar el informe detallado en PDF y/o en el
    botón "Generar informe analítico XLS" para generar el informe detallado en
    Excel.

Generar informe Gantt
-------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar los incidentes y solicitudes de
servicio en gráfico de Gantt.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Gantt;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Filtrar" para generar el informe de Gantt, según el filtro
    elegido.

Generar informe de carga horaria trabajada
----------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar el cálculo de la cuantidad de horas
trabajadas por cada empleado y/o grupo.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Informe Carga Horaria Trabajada;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

!!! Abstract "ATENCIÓN"

    Cuando alguien "captura" una solicitud o hace clic en "guardar y mantener
    tarea", el tiempo empieza a contabilizarse para ese alguien, porque se
    almacena la información de fecha, hora y usuario, deteniéndose sólo cuando
    la solicitud se detiene, se cancela, se completa o cuando otra persona
    captura esta solicitud.

Generar informe cuantitativo
--------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar la cantidad de solicitud de servicio
de acuerdo con la situación informada.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Cuantitativo;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.
    
    !!! Abstract "NOVEDAD"
    
        Ahora el informe imprime también una tabla con el cuantitativo 
        por unidad y otra con el cuantitativo por unidad y servicio.
        

Generar informe cuantitativa completado por servicios (sintético)
---------------------------------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar el informe de las
solicitudes/incidentes (servicios) completos.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Cuantitativo Completado por Servicios
    (Sintético);

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

Generar informe cuantitativo completado de servicios (analítico)
--------------------------------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar el informe de las
solicitudes/incidentes (sevicios) completos.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Cuantitativo Completado por Servicios
    (Analítico);

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

Generar informe de encuesta de satisfacción
-----------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar las informaciones sobre la encuesta
de satisfacción en relación a la atención de las solicitudes de servicios.

### Antes de empezar

Es necesario tener llamados abiertos y cierrados que posean enlace con una
encuesta de satisfacción.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Encuesta de Satisfacción;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Seleccionar el modo de elaboración del informe al hacer clic en "Generar
    PDF", "Generar XLS" o "Exportar CSV".

Generar informe de solicitudes de servicio
----------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar el histórico de los registros de
solicitudes de servicios.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Consulta Solicitudes/Incidencias;

2.  Definir los filtros conforme la necesidad y hacer clic en "Búsqueda". Se
    mostrarán las solicitudes;

    !!! Abstract "ATENCIÓN"

        La cantidad de solicitudes enumeradas por página se refiere a la cantidad
        configurada en el parámetro "261 - cantidad de registros devueltos en la
        búsqueda avanzada".

3.  En las solicitudes presentadas en la lista, es posible haces las siguientes
    acciones: buscar, histórico del ticket, visualizar solicitud/incidente, view
    los adjuntos y reabrir el ticket;

4.  Si desea generar el informe con información resumida de la búsqueda que se
    realizó, haga clic en el botón "Generar XLS" para generar el informe en
    formato Excel;

5.  Si desea generar el informe con información detallada de la búsqueda que se
    realizó, haga clic en el botón "Generar informe detallado PDF" para generar
    el informe detallado en formato PDF y/o el botón "Generar informe detallado
    XLS" para generar el informe detallado en formato Excel.

Generar informe de solicitación por ejecutante
--------------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentas las solicitudes de servicios por
ejecutante.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Solicitación por Ejecutante;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

Generar informe de aprobación de solicitud
----------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar las solicitudes de servicios que
fueron y no fueron aprobadas.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Consulta Aprobación Solicitaciones;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

Generar informe de ejecución de solicitud
---------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar los responsables por ejecutar las
solicitudes de servicios.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Informe Solicitación de Ejecución;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

Generar informe de solicitudes reabertas
--------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar todas solicitudes que fueron
reabertas en un determinado período.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Solicitud Reabierta;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

Generar informe top 10 incidentes/solicitudes
-------------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar el top 10 de incidentes/solicitudes
conforme los filtros elegidos por lo usuario.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> El Top 10 Incidentes/Solicitudes;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

    !!! Abstract "ATENCIÓN"

        Cuando el usuario desea realizar un análisis de todas las solicitudes,
        estableciendo el valor "Todos" para el filtro "Top List", puede haber
        diferencia entre el número de solicitudes del "Informe Top 10 ubicaciones
        que más abrieron solicitudes/incidentes" con el número que fue encontrado en
        los otros informes, debido a la no obligatoria de una solicitud estar
        vinculada a una localidad.

        El campo "fecha de finalización" se utilizará para filtrar el período del
        "Informe Top 10 de grupos solucionadores que más resolvieron
        solicitudes/incidentes", por lo que podría ser diferente al número de
        solicitudes abiertas en el período.

        El sistema mostrará todas las unidades y servicios activos relacionados
        con el contrato seleccionado.

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.

Generar informe de incidente/solicitude por servicio
--------------------------------------------------------

Este informe tiene el objetivo de presentar la cantidad de solicitud e incident
que fueron solicitados a los servicios del catalogo del portafolio.

1.  Acceda a la funcionalidad a través del menu principal Informes \> Gestión de
    Incidentes/Requerimientos \> Informe de Requerimientos/Incidentes
    Cuantitativos Para el Portafolio y Servicio;

2.  Definir los filtros según sea necesario;

3.  Haga clic en "Generar PDF" para generar el informe en PDF y/o haga clic en
    "Generar XLS" para generar el informe en Excel.



<i class='fa fa-youtube-play  fa-2x' style='color:#97ce17;vertical-align: middle;'> </i> [Video Library](https://www.youtube.com/playlist?list=PLB5qK2uzf2ROl8PJLi-kszYhGzr17uvz-)'

!!! tip "About"

    <b>Product/Version:</b> CITSmart | 8.00 &nbsp;&nbsp;
    <b>Updated:</b>01/25/2019 - Anna Martins
